# 常见问题

* **创建服务、镜像仓库等的时候提示没有额度了，该怎么办？**

	请您提交工单，我们会根据情况决定是否需要给您上调额度。


* **如何登录tutum/ubuntu,tutum/centos,tutum/fedora等服务，密码和端口是什么？**

	请您参考[入门教程](../tutorial/service-with-ssh.md)中的示例。如果还有疑问，请您提交工单给我们。


* **服务创建成功后，能不能修改或者增加服务端口？**

	目前灵雀云只支持在创建服务的时候，设置服务端口。一旦服务创建成功后，就不能再次更改了。未来我们会增加修改服务端口的功能，敬请期待。


* **服务创建成功后，能不能修改或者增加用户自定义的域名？**

	目前灵雀云只支持在创建服务的时候，设置一个用户域名。一旦服务创建成功后，就不能再次更改了。未来我们会增加修改用户域名的功能，敬请期待。


* **我想给服务添加多个用户自定义的域名行吗？**

	目前灵雀云只支持在创建服务的时候，设置一个用户域名。未来我们会增加对多个用户域名的支持，敬请期待。


* **灵雀云支持UDP端口吗？**

	现在还不支持udp端口，我们正在努力。


* **我想使用docker官方镜像，但是太慢了。怎么办？**

	可以使用“index.alauda.cn/alauda/xxxx”的镜像。这些镜像是从官方镜像同步过来的，与原镜像完全一样。如果您仍然想pull原始的官方镜像，可以通过[加速器](../feature/accelerator.md)功能加快速度。


* **我的服务创建后，一直在部署中，是什么原因？**

	正常情况下，如果用户的容器停止运行，灵雀云会重新部署。所以如果您的服务运行后，因为某些原因，就立刻结束了，那么就会导致系统不停的重新部署您的服务。所以如果发生这种情况，请您根据日志记录，检查一下是否镜像有错误（例如某些运行镜像的时候，缺少环境变量或者指定了错误的CMD等，或者运行后有异常）。如果有错误，请你修改错误后重新部署。如果仍然无法确定是什么问题，请您提交工单，我们会帮助您一起查找原因。


* **我的服务部署成功后，http一直访问不了。提示“Service is deploying or not ready yet”**

	提示这个错误有两种可能，一种是服务还在部署中或者已经停止再或者是刚创建成功后需要稍等大约10秒钟才能访问。另一种情况是容器虽然运行起来了，但是里面的程序启动有些慢，还没有在端口监听，还需要再多等一会儿。如果您确定不是这两种情况，请您提交工单。


* **我的代码更新了，也构建出了新的镜像，但是更新服务后，服务还是旧的，这是怎么回事？**

	更新服务的方法请参考[入门教程](../tutorial/autobuild.md)。需要注意的是更新服务最好不要使用“latest”版本，尽量使用带有具体版本号的版本，否则在某些情况下，启动的服务仍然是旧的。


* **自动构建失败是什么原因？**

	原因可能有很多种，如果可能的话，希望用户可以通过工单把代码仓库的地址发给我们。我们的工程师会帮您查找失败的原因。


* **部署了tutum/tomcat, tutum/lamp怎么添加自己的代码？**

	tutum的镜像很多都是一个demo，如果您希望创建自己的服务，可以创建自己的Dockerfile，生成自己的镜像。


* **灵雀云是否提供VM给用户使用？**

	我们不提供虚拟机给用户。


* **加速器很慢，是什么原因？**

	当第一次访问国外的某些镜像时，加速器可能效果并不明显，但是之后再次使用的话，加速的效果应该是很明显的。


* **加速器能加速docker hub上的私有镜像吗？**

	因为我们没有访问docker hub上私有镜像的权限，所以加速器也不提供这些镜像的加速。


* **想在灵雀云上架设网站，可以帮我做网站的备案吗？**

	由于每个人为自己的网站使用的是不同的域名，灵雀云提供的默认域名也无法满足所有用户的网站类型。因此灵雀云不代替用户做备案，请您自己进行备案。


* **申请专属主机和IP**

	专属主机和专属IP是开放给真正需要使用这两个功能的用户进行内测。专属主机可以保证您创建的服务容器实例都运行在灵雀云为您提供的专属于您自己的主机上，而其他人的服务容器不会运行在您的环境里。而专属IP会为您提供一个固定IP，以绑定您创建的服务。这两个功能在系统的性能、稳定性方面和现有的公有环境是完全一样的。如果您的应用场景要求您必须使用这两个功能中的任何一个，请提交工单，并填写如下信息：

		真实姓名：
		联系电话：（我们的客服人员会联系您）
		公司名称：
		所属行业：
		公司职务：
		使用灵雀云的业务需求：
		使用灵雀云的频率：
		是否曾在灵雀云上冲值：
		需要专属主机/IP的情景需求详述：
		上线后您会为专属主机付费么？
